Episodio 80
Ah, no me esperaba eso.
Nunca antes habías ganado jugando al ajedrez.
Pero esta vez ganaste.
Significa que has aprendido a hacer trucos.
abuelo,
¿No debería recibir una recompensa por esto?
¿Qué quieres, antigüedades o acciones?
abuelo,
He estado pensando.
La razón por la que Kaden agrada a tanta gente
es porque tiene poder e influencia.
Creo que si consigo estas cosas,
Lo que he perdido seguramente volverá, ¿no?
En este mundo, hay algunas cosas.
que no se puede obtener con dinero.
Tienes que esforzarte.
Las cosas que no puedes obtener
no te pertenecen en primer lugar.
La compulsión no funcionará.
¿Qué pasa si insisto en conseguirlo?
Tu...
¿Por qué?
¿Por qué Kaden puede conseguir lo que quiera?
Sólo quiero una mujer.
¿Es mucho pedir?
Abuelo, abuelo,
¿Qué te pasa?
¡Abuelo! ¡Señor Dawson!
¡Señor Dawson!
Sr. Dawson, ¿se encuentra bien?